Repository: sravan1946/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/core/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: Commands to interface with Red's cog manager.
zh_tw: 與 Red 的 cog 管理器交互的命令。

source: Lists current cog paths in order of priority.
zh_tw: 按優先級順序列出當前 cog 路徑。

source: Install Path: {install_path} Core Path: {core_path}
zh_tw: 安裝路徑：{install_path} 核心路徑：{core_path}

source: Add a path to the list of available cog paths.
zh_tw: 將路徑添加到可用 cog 路徑列表中。

source: That path does not exist or does not point to a valid directory.
zh_tw: 該路徑不存在或未指向有效目錄。

source: Path successfully added.
zh_tw: 路徑已成功添加。

source: Removes one or more paths from the available cog paths given the `path_numbers` from `[p]paths`.
zh_tw: 在給定 `[p]paths` 中的 `path_numbers` 的情況下，從可用的 cog 路徑中刪除一個或多個路徑。

source: The following paths were removed: {paths}
zh_tw: 刪除了以下路徑：{paths}

source: The following path numbers did not exist: {path_numbers}
zh_tw: 以下路徑編號不存在：{path_numbers}

source: Reorders paths internally to allow discovery of different cogs.
zh_tw: 在內部重新排序路徑以允許發現不同的 cog。

source: Invalid 'from' index.
zh_tw: 'from' 索引無效。

source: Invalid 'to' index.
zh_tw: 'to' 索引無效。

source: Paths reordered.
zh_tw: 路徑重新排序。

source: Returns the current install path or sets it if one is provided. The provided path must be absolute or relative to the bot's directory and it must already exist. No installed cogs will be transferred in the process.
zh_tw: 返回當前安裝路徑或設置它（如果提供）。 提供的路徑必須是絕對的或相對於機器人的 目錄並且它必須已經存在。 在此過程中不會傳輸已安裝的 cog。

source: That path does not exist.
zh_tw: 路徑不存在。

source: The bot will install new cogs to the `{}` directory.
zh_tw: 該機器人會將新的 cog 安裝到 `{}` 目錄。

source: Lists all loaded and available cogs.
zh_tw: 列出所有已加載和可用的 cog。

source: **{} loaded:**
zh_tw: **{} 已加載:**

source: **{} unloaded:**
zh_tw: **{} 已卸載：**

source: To fix this issue, you need to do one of these:
zh_tw: 要解決此問題，您需要執行以下操作之一：

source: Check if the command caller is not a bot
zh_tw: 檢查命令調用者是否不是機器人

source: The user is a bot which prevents them from running any command.
zh_tw: 用戶是一個阻止他們運行任何命令的機器人。

source: This cannot be fixed - bots should not be listening to other bots.
zh_tw: 這無法修復 - 機器人不應該在聽其他機器人。

source: Check if the bot can send messages in the given channel
zh_tw: 檢查機器人是否可以在給定頻道中發送消息

source: Bot is timed out in the given channel.
zh_tw: 機器人在頻道中超時。

source: To fix this issue, remove timeout from the bot.
zh_tw: 要解決此問題，請從機器人中刪除超時。

source: Bot doesn't have permission to send messages in the given channel.
zh_tw: Bot 無權在給定頻道中發送消息。

source: To fix this issue, ensure that the permissions setup allows the bot to send messages per Discord's role hierarchy: https://support.discord.com/hc/en-us/articles/206141927
zh_tw: 要解決此問題，請確保權限設置允許機器人按照 Discord 的角色階級結構發送消息： https://support.discord.com/hc/en-us/articles/206141927

source: Check if the channel and the server aren't set to be ignored
zh_tw: 檢查頻道和服務器是否未設置為忽略

source: To fix this issue, check the list returned by the {command} command and ensure that the {thread} thread, its parent channel, and the server aren't a part of that list.
zh_tw: 要解決此問題，請檢查 {command} 命令返回的列表，並確保 {thread} 線程、其父通道和服務器不屬於該列表。

source: To fix this issue, check the list returned by the {command} command and ensure that the {channel} channel and the server aren't a part of that list.
zh_tw: 要解決此問題，請檢查 {command} 命令返回的列表，並確保 {channel} 頻道和服務器不屬於該列表。

source: To fix this issue, check the list returned by the {command} command and ensure that the {thread} thread, its parent channel, the channel category it belongs to ({channel_category}), and the server aren't a part of that list.
zh_tw: 要解決此問題，請檢查 {command} 命令返回的列表，並確保 {thread} 線程、它的父通道、它所屬的通道類別 ({channel_category}) 和服務器不是其中的一部分列表。

source: To fix this issue, check the list returned by the {command} command and ensure that the {channel} channel, the channel category it belongs to ({channel_category}), and the server aren't a part of that list.
zh_tw: 要解決此問題，請檢查 {command} 命令返回的列表，並確保 {channel} 頻道、它所屬的頻道類別 ({channel_category}) 和服務器不屬於該列表。

source: The bot is set to ignore commands in the given channel or this server.
zh_tw: 機器人設置為忽略給定頻道或此服務器中的命令。

source: Global allowlist prevents the user from running this command.
zh_tw: 全局白名單阻止用戶運行此命令。

source: To fix this issue, you can either add the user to the allowlist, or clear the allowlist. If you want to keep the allowlist, you can run {command_1} which will add {user} to the allowlist. If you instead want to clear the allowlist and let all users run commands freely, you can run {command_2} to do that.
zh_tw: 要解決此問題，您可以將用戶添加到白名單，或清除白名單。 如果您想保留白名單，您可以運行 {command_1} 將 {user} 添加到白名單。 如果您想清除白名單並讓所有用戶自由運行命令，您可以運行 {command_2} 來執行此操作。

source: Global blocklist prevents the user from running this command.
zh_tw: 全局黑名單阻止用戶運行此命令。

source: To fix this issue, you can either remove the user from the blocklist, or clear the blocklist. If you want to keep the blocklist, you can run {command_1} which will remove {user} from the blocklist. If you instead want to clear the blocklist and let all users run commands freely, you can run {command_2} to do that.
zh_tw: 要解決此問題，您可以將用戶從黑名單中刪除，或清除黑名單。 如果您想保留黑名單，您可以運行 {command_1} 將 {user} 從黑名單中刪除。 如果您想清除黑名單並讓所有用戶自由運行命令，您可以運行 {command_2} 來執行此操作。

source: Local allowlist prevents the user from running this command.
zh_tw: 本地白名單阻止用戶運行此命令。

source: To fix this issue, you can either add the user or one of their roles to the local allowlist, or clear the local allowlist. If you want to keep the local allowlist, you can run {command_1} which will add {user} to the local allowlist. If you instead want to clear the local allowlist and let all users run commands freely, you can run {command_2} to do that.
zh_tw: 要解決此問題，您可以將用戶或其角色之一添加到本地白名單，或清除本地白名單。 如果您想保留本地白名單，您可以運行 {command_1} 將 {user} 添加到本地白名單。 如果您想清除本地白名單並讓所有用戶自由運行命令，您可以運行 {command_2} 來執行此操作。

source: Local blocklist prevents the user from running this command.
zh_tw: 本地黑名單阻止用戶運行此命令。

source: To fix this issue, you can either remove the user's roles from the local blocklist, or clear the local blocklist. If you want to keep the local blocklist, you can run {command_1} which will remove the user's roles ({roles}) from the local blocklist. If you instead want to clear the local blocklist and let all users run commands freely, you can run {command_2} to do that.
zh_tw: 要解決此問題，您可以從本地黑名單中刪除用戶的角色，或清除本地黑名單。 如果您想保留本地黑名單，您可以運行 {command_1}，它將從本地黑名單中刪除用戶的角色 ({roles})。 如果您想清除本地黑名單並讓所有用戶自由運行命令，您可以運行 {command_2} 來執行此操作。

source: To fix this issue, you can either remove the user and their roles from the local blocklist, or clear the local blocklist. If you want to keep the local blocklist, you can run {command_1} which will remove {user} and their roles ({roles}) from the local blocklist. If you instead want to clear the local blocklist and let all users run commands freely, you can run {command_2} to do that.
zh_tw: 要解決此問題，您可以從本地黑名單中刪除用戶及其角色，或清除本地黑名單。 如果您想保留本地黑名單，您可以運行 {command_1}，這將從本地黑名單中刪除 {user} 及其角色 ({roles})。 如果您想清除本地黑名單並讓所有用戶自由運行命令，您可以運行 {command_2} 來執行此操作。

source: To fix this issue, you can either remove the user from the local blocklist, or clear the local blocklist. If you want to keep the local blocklist, you can run {command_1} which will remove {user} from the local blocklist. If you instead want to clear the local blocklist and let all users run commands freely, you can run {command_2} to do that.
zh_tw: 要解決此問題，您可以從本地黑名單中刪除用戶，或清除本地黑名單。 如果您想保留本地黑名單，您可以運行 {command_1} 這將從本地黑名單中刪除 {user}。 如果您想清除本地黑名單並讓所有用戶自由運行命令，您可以運行 {command_2} 來執行此操作。

source: Allowlist and blocklist checks
zh_tw: 白名單和黑名單檢查

source: Global, cog and command checks
zh_tw: 全局、cog 和命令檢查

source: The given command is disabled in this guild.
zh_tw: 給定的命令在這個公會中被禁用。

source: One of the parents of the given command is disabled globally.
zh_tw: 一個父級指令被全局禁用。

source: To fix this issue, you can run {command} which will enable the {affected_command} command in this guild.
zh_tw: 要解決此問題，您可以運行 {command} 來啟用此公會中的 {affected_command} 命令。

source: Other issues related to the checks
zh_tw: 與檢查有關的其他問題

source: There's an issue related to the checks for {command} but we're not able to determine the exact cause.
zh_tw: 存在與 {command} 檢查相關的問題，但我們無法確定確切原因。

source: To fix this issue, a manual review of the global, cog and command checks is required.
zh_tw: 要解決此問題，需要手動檢查全局、cog 和命令檢查。

source: Global checks
zh_tw: 全局檢查

source: One of the global checks for the command {command} failed with a message: {message}
zh_tw: 命令 {command} 的全局檢查之一失敗並顯示一條消息： {message}

source: One of the global checks for the command {command} failed without a message.
zh_tw: 命令 {command} 的全局檢查之一失敗，沒有消息。

source: Cog check
zh_tw: Cog檢查

source: The cog check for the command {command} failed with a message: {message}
zh_tw: 命令 {command} 的 cog 檢查失敗並顯示一條消息：{message}

source: The cog check for the command {command} failed without a message.
zh_tw: 命令 {command} 的 cog 檢查失敗，沒有消息。

source: Command checks
zh_tw: 命令檢查

source: One of the command checks for the command {command} failed with a message: {message}
zh_tw: 命令 {command} 的命令檢查之一失敗並顯示一條消息：{message}

source: One of the command checks for the command {command} failed without a message.
zh_tw: 命令 {command} 的命令檢查之一失敗，沒有消息。

source: Permissions verification
zh_tw: 權限驗證

source: Permissions verification for {cog} cog
zh_tw: {cog} cog 的權限驗證

source: The cog of the given command is disabled in this guild.
zh_tw: 給予命令的cog在這個公會中被禁用。

source: To fix this issue, you can run {command} which will enable the {affected_cog} cog in this guild.
zh_tw: 要解決此問題，您可以運行 {command} 來啟用此公會中的 {affected_cog} cog。

source: Bot is missing some of the channel permissions ({permissions}) required by the {cog} cog.
zh_tw: Bot 缺少 {cog} cog 所需的一些頻道權限 ({permissions})。

source: To fix this issue, grant the required permissions to the bot through role settings or channel overrides.
zh_tw: 透過身分組設定或通道覆寫向用戶授予所需的許可權.

source: Other issues related to the permissions.
zh_tw: 與檢查有關的其他問題.

source: Fatal error: There's an issue related to the permissions for the {cog} cog but we're not able to determine the exact cause.
zh_tw: 存在與 {cog} 檢查相關的問題，但我們無法確定確切原因。

source: Fatal error: There's an issue related to the permissions for the {command} command but we're not able to determine the exact cause.
zh_tw: 存在與 {command} 檢查相關的問題，但我們無法確定確切原因。

source: This is an unexpected error, please report it on Red's issue tracker.
zh_tw: 這是一個意外錯誤，請在Red的問題跟蹤器上報告。

source: Ensure that the command is not bot owner only
zh_tw: 確保命令不只是機器人所有者

source: The command is bot owner only and the given user is not a bot owner.
zh_tw: 該命令僅為機器人所有者，使用者不是機器人所有者。

source: This cannot be fixed - regular users cannot run bot owner only commands.
zh_tw: 這無法修復——普通使用者不能只執行機器人所有者的命令。

source: Permission hooks
zh_tw: 許可

source: Fatal error: the result of permission hooks is inconsistent.
zh_tw: 致命錯誤：許可權的結果不一致。

source: To fix this issue, a manual review of the installed cogs is required.
zh_tw: 要解決此問題，需要手動檢查全局、cog 和命令檢查。

source: The access has been denied by one of the bot's permissions hooks.
zh_tw: 訪問已被機器人的一個許可權拒絕。

source: User's discord permissions, privilege level and rules from Permissions cog
zh_tw: 使用者的Discord許可權、許可權級別和許可權cogs規則

source: The access has been denied due to the rules set for the {cog} cog with Permissions cog.
zh_tw: 由於為帶有許可權{cog} cog設定的規則，訪問已被拒絕。

source: The access has been denied due to the rules set for the {command} command with Permissions cog.
zh_tw: 由於為帶有許可權cog的{command} 命令設定的規則，訪問已被拒絕。

source: To fix the issue, a manual review of the rules is required.
zh_tw: 要解決此問題，需要手動檢查全局、cog 和命令檢查。

source: There's an issue related to the permissions of {cog} cog but we're not able to determine the exact cause.
zh_tw: 存在與 {cog} 檢查相關的問題，但我們無法確定確切原因。

source: There's an issue related to the permissions of {command} command but we're not able to determine the exact cause.
zh_tw: 存在與 {command} 檢查相關的問題，但我們無法確定確切原因。

source: To fix this issue, a manual review of the command is required.
zh_tw: 要解決此問題，需要手動檢查全局、cog 和命令檢查。

source: Permission checks
zh_tw: 權限檢查

source: The access has been denied by one of the permissions checks of {cog} cog.
zh_tw: {cog} cog的許可權檢查之一拒絕了訪問許可權。

source: The access has been denied by one of the permission checks of {command} command.
zh_tw: {command} 指令的許可權檢查之一拒絕了訪問許可權。

source: To fix this issue, a manual review of the permission checks is required.
zh_tw: 要解決此問題，需要手動檢查全局、cog 和命令檢查。

source: User's discord permissions and privilege level
zh_tw: 使用者的Discord許可權和許可權級別

source: grant the required permissions to the user through role settings or channel overrides
zh_tw: 透過身分組設定或通道覆寫向用戶授予所需的許可權

source: The user is missing some of the channel permissions ({permissions}) required by the {cog} cog.
zh_tw: 用戶 缺少 {cog} cog 所需的一些頻道權限 ({permissions})。

source: The user is missing some of the channel permissions ({permissions}) required by the {command} command.
zh_tw: 使用者缺少{command} 命令所需的一些頻道許可權({permissions}) 。

source: the guild owner
zh_tw: 公會擁有者

source: the mod role
zh_tw: mod 身分組

source: the admin role
zh_tw: 管理者身分組

source: assign appropriate role to the user
zh_tw: 為使用者分配適當的身分組

source: The user is missing the privilege level ({privilege_level}) required by the {cog} cog.
zh_tw: 使用者缺少{cog} 齒格所需的特權級別({privilege_level})。

source: The user is missing the privilege level ({privilege_level}) required by the {command} command.
zh_tw: 使用者缺少{command} 命令所需的特權級別({privilege_level})

source: add appropriate rule in the Permissions cog
zh_tw: 在許可權cog中新增適當的規則

source: The user has neither the channel permissions ({permissions}) nor the privilege level ({privilege_level}) required by the {cog} cog.
zh_tw: 使用者既沒有{cog} 齒格所需的通道許可權({permissions}) 或特權級別({privilege_level})。

source: The user has neither the channel permissions ({permissions}) nor the privilege level ({privilege_level}) required by the {command} command.
zh_tw: 用戶既沒有頻道權限 ({permissions}) 也沒有 {command} 命令所需的權限級別 ({privilege_level})。

source: Checks and permissions verification for the command {command}
zh_tw: 命令 {command} 的檢查和權限驗證

source: Other command checks
zh_tw: 其他命令檢查

source: The given command is failing one of the required checks.
zh_tw: 給的命令沒有透過所需的檢查之一。

source: To fix this issue, a manual review of the command's checks is required.
zh_tw: 要解決此問題，需要手動檢查全局、cog 和命令檢查。

source: Global 'call once' checks
zh_tw: 全局“呼叫一次”檢查

source: Other global 'call once' checks
zh_tw: 其他全局“呼叫一次”檢查

source: One of the global 'call once' checks implemented by a 3rd-party cog prevents this command from being ran.
zh_tw: 實施了一個全局“呼叫一次”檢查但第三方cog阻止此命令被執行。

source: Check if the command is disabled
zh_tw: 檢查命令是否被禁用

source: To fix this issue, you can run {command} which will enable the {affected_command} command globally.
zh_tw: 要解決此問題，您可以運行 {command}，它將全局啟用 {affected_command} 命令。

source: The given command is disabled globally.
zh_tw: 給的命令全局禁用。

source: Checks and permissions verification
zh_tw: 檢查和許可權驗證

source: Passed
zh_tw: 通過

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: All checks passed and no issues were detected. Make sure that the given parameters correspond to the channel, user, and command name that have been problematic. If you still can't find the issue, it is likely that one of the 3rd-party cogs you're using adds a global or cog local before invoke hook that prevents the command from getting invoked as this can't be diagnosed with this tool.
zh_tw: 所有檢查都通過了，沒有檢測到任何問題。 確保給定的引數與有問題的通道、使用者和命令名稱相對應。 如果您仍然找不到問題，您正在使用的第三方cog之一可能會在呼叫hook之前新增一個全局cog或本地cog，以防止命令被呼叫，因為此工具無法診斷。

source: The bot has been able to identify the issue.
zh_tw: 機器人已經能夠識別問題。

source: Detected issue:
zh_tw: 檢測到的問題：

source: Solution:
zh_tw: 解決方案：

source: Here's a detailed report in case you need it:
zh_tw: 這是一份詳細的報告，以備不時之需：

source: Channel:
zh_tw: 頻道：

source: Command caller:
zh_tw: 使用命令的人：

source: Command:
zh_tw: 命令：

source: Tests that have been ran:
zh_tw: 已運行的測試：

source: Your Red instance is out of date! {} is the current version, however you are using {}!
zh_tw: 您的紅色實例已過時！ {} 是當前版本，但您使用的是 {}！

source: While the following command should work in most scenarios as it is based on your current OS, environment, and Python version, **we highly recommend you to read the update docs at <{docs}> and make sure there is nothing else that needs to be done during the update.**
zh_tw: 雖然以下命令應該在大多數情況下都有效，因為它基於您當前的操作系統、環境和 Python 版本，但 **我們強烈建議您閱讀 <{docs}> 上的更新文檔並確保沒有其他需要 在更新期間完成。**

source: You have Python `{py_version}` and this update requires `{req_py}`; you cannot simply run the update command. You will need to follow the update instructions in our docs above, if you still need help updating after following the docs go to our #support channel in <https://discord.gg/red>
zh_tw: 您有 Python `{py_version}` 並且此更新需要 `{req_py}`； 您不能簡單地運行更新命令。 您將需要按照我們上面文檔中的更新說明進行操作，如果您在按照文檔操作後仍然需要更新幫助，請訪問我們在 <https://discord.gg/red> 中的#support 頻道

source: To update your bot, first shutdown your bot then open a window of {console} (Not as admin) and run the following:{command_1} Once you've started up your bot again, we recommend that you update any installed 3rd-party cogs with this command in Discord:{command_2}
zh_tw: 要更新您的機器人，請先關閉您的機器人，然後打開 {console} 窗口（非管理員身份）並運行以下命令：{command_1} 再次啟動機器人後，我們建議您在 Discord 中使用此命令更新任何已安裝的第 3 方齒輪：{command_2}

source: Command Prompt
zh_tw: 命令提示符

source: Terminal
zh_tw: 終端

source: `{user_input}` is not a valid value for `{command}`
zh_tw: `{user_input}` 不是 `{command}` 的有效值

source: "{argument}" is not an integer.
zh_tw: “{argument}”不是整數。

source: "{argument}" is not a number.
zh_tw: “{argument}”不是數字。

source: Error in command '{command}'. Check your console or logs for details.
zh_tw: 命令“{command}”出錯。 檢查您的控制台或日誌以獲取詳細信息。

source: Error in command '{command}'.
zh_tw: 指令“{command}”出錯。

source: I require the {permission} permission to execute that command.
zh_tw: 我需要 {permission} 權限才能執行該命令。

source: I require {permission_list} permissions to execute that command.
zh_tw: 我需要 {permission_list} 權限才能執行該命令。

source: That command is not available in DMs.
zh_tw: 該指令在 DM 中不可用。

source: That command is only available in DMs.
zh_tw: 該指令僅在 DM 中可用。

source: That command is only available in NSFW channels.
zh_tw: 該指令僅在 NSFW 頻道中可用。

source: This command is on cooldown. Try again {relative_time}.
zh_tw: 此命令正在冷卻。 {relative_time} 再試一次。

source: Too many people using this command. It can only be used {number} times concurrently.
zh_tw: 使用此指令的人太多。它只能同時使用 {number} 次。

source: Too many people using this command. It can only be used once concurrently.
zh_tw: 使用此指令的人太多。 它只能同時使用一次。

source: That command is still completing, it can only be used {number} times per {type} concurrently.
zh_tw: 該命令仍在完成中，每個 {type} 只能同時使用 {number} 次。

source: That command is still completing, it can only be used once per {type} concurrently.
zh_tw: 該命令仍在完成，每個 {type} 只能同時使用一次。

source: Too many people using this command. It can only be used {number} times per {type} concurrently.
zh_tw: 使用此命令的人太多。 每個{type} 只能同時使用{number} 次。

source: Too many people using this command. It can only be used once per {type} concurrently.
zh_tw: 使用此指令的人太多。每個{type} 只能同時使用一次。

source: Can't pay for this command in DM without a global bank.
zh_tw: 如果沒有全球銀行，就無法在 DM 中支付此命令。

source: You need at least {cost} {currency} to use this command.
zh_tw: 您至少需要 {cost} {currency} 才能使用此命令。

source: Alias {alias_name} is already an existing command or alias in one of the loaded cogs.
zh_tw: 別名 {alias_name} 已經是一個已加載的 cogs 中的現有命令或別名。

source: Command {command_name} is already an existing command or alias in one of the loaded cogs.
zh_tw: 命令 {command_name} 已經是一個已加載的 cogs 中的現有命令或別名。

source: Pong.
zh_tw: 砰。

source: Shows info about [botname].
zh_tw: 顯示有​​關 [botname] 的信息。

source: This bot is an instance of [Red, an open source Discord bot]({}) created by [Twentysix]({}) and [improved by many]({}). Red is backed by a passionate community who contributes and creates content for everyone to enjoy. [Join us today]({}) and help us improve! (c) Cog Creators
zh_tw: 這個機器人是 [Red, an open source Discord bot]({}) 的一個實例，由 [Twentysix]({}) 和 [由 many 改進]({}) 創建。 Red 得到了一個充滿激情的社區的支持，他們貢獻並創造了供所有人欣賞的內容。 [今天加入我們]({}) 幫助我們改進！ (c) cog創造者

source: Instance owned by team
zh_tw: 團隊擁有的實例

source: Instance owned by
zh_tw: 擁有的實例

source: Red version
zh_tw: Red 版本

source: Yes, {version} is available.
zh_tw: 是的，{version} 可用

source: Checking for updates failed.
zh_tw: 檢查更新失敗

source: Outdated
zh_tw: 已過期

source: About this instance
zh_tw: 關於這個實例

source: About Red
zh_tw: 關於 Red

source: Bringing joy since 02 Jan 2016 (over {} days ago!)
zh_tw: 自 2016 年 1 月 2 日(過了 {} 天前！)

source: This bot is an instance of Red, an open source Discord bot (1) created by Twentysix (2) and improved by many (3). Red is backed by a passionate community who contributes and creates content for everyone to enjoy. Join us today (4) and help us improve! (c) Cog Creators
zh_tw: 該機器人是 Red 的一個實例，這是一個開源 Discord 機器人 (1)，由 Twentysix (2) 創建並經過許多 (3) 改進。 Red 得到了一個充滿激情的社區的支持，他們貢獻並創造了供所有人欣賞的內容。今天加入我們 (4) 並幫助我們改進！ (c) cog創造者

source: Instance owned by team: [{owner}] Python: [{python_version}] (5) discord.py: [{dpy_version}] (6) Red version: [{red_version}] (7)
zh_tw: 團隊擁有的實例：[{owner}] Python：[{python_version}] (5) discord.py: [{dpy_version}] (6) Red版本：[{red_version}] (7)

source: Instance owned by: [{owner}] Python: [{python_version}] (5) discord.py: [{dpy_version}] (6) Red version: [{red_version}] (7)
zh_tw: 實例擁有者：[{owner}] Python：[{python_version}] (5) discord.py: [{dpy_version}] (6) Red版本：[{red_version}] (7)

source: Outdated: [{state}]
zh_tw: 過時：[{state}]

source: **About Red**
zh_tw: **關於Red**

source: **About this instance**
zh_tw: **關於這個實例**

source: **References** 1. <{}> 2. <{}> 3. <{}> 4. <{}> 5. <{}> 6. <{}> 7. <{}>
zh_tw: **參考** 1. <{}> 2. <{}> 3. <{}> 4. <{}> 5. <{}> 6. <{}> 7. <{}>

source: Shows [botname]'s uptime.
zh_tw: 顯示 [botname] 的正常運行時間。

source: Less than one second.
zh_tw: 不到一秒。

source: I have been up for: **{time_quantity}** (since {timestamp})
zh_tw: 我一直在準備：**{time_quantity}**(自 {timestamp} 起)

source: Commands which interact with the data [botname] has about you. More information can be found in the [End User Data Documentation.](https://docs.discord.red/en/stable/red_core_data_statement.html)
zh_tw: 與 [botname] 有關您的數據交互的命令。 更多信息可以在 [最終用戶數據文檔](https://docs.discord.red/en/stable/red_core_data_statement.html) 中找到。

source: Find out what type of data [botname] stores and why. **Example:** - `[p]mydata whatdata`
zh_tw: 找出 [botname] 存儲的數據類型及其原因。 **例子：** -`[p]mydata 什麼數據`

source: This bot stores some data about users as necessary to function. This is mostly the ID your user is assigned by Discord, linked to a handful of things depending on what you interact with in the bot. There are a few commands which store it to keep track of who created something. (such as playlists) For full details about this as well as more in depth details of what is stored and why, see {link}. Additionally, 3rd party addons loaded by the bot's owner may or may not store additional things. You can use `{prefix}mydata 3rdparty` to view the statements provided by each 3rd-party addition.
zh_tw: 該機器人會根據需要存儲有關用戶的一些數據以發揮作用。 這主要是 Discord 為您的用戶分配的 ID，根據您在 bot 中與之交互的內容與一些事物相關聯。 有一些命令可以存儲它以跟踪誰創建了某些東西。(例如播放列表)有關此內容的完整詳細信息以及有關存儲內容和原因的更多詳細信息，請參閱{link}。 此外，機器人所有者加載的第 3 方插件可能會或可能不會存儲其他內容。 您可以使用 `{prefix}mydata 3rdparty` 查看每個 3rd-party 添加提供的語句。

source: View the End User Data statements of each 3rd-party module. This will send an attachment with the End User Data statements of all loaded 3rd party cogs. **Example:** - `[p]mydata 3rdparty`
zh_tw: 查看每個第 3 方模塊的最終用戶數據聲明。 這將發送一個附件，其中包含所有已加載的第 3 方 cogs 的最終用戶數據語句。 **例子：** - `[p]mydata 3rdparty`

source: I need to be able to attach files (try in DMs?).
zh_tw: 我需要能夠附加文件(嘗試在 DM 中？)。

source: This instance does not appear to have any 3rd-party extensions loaded.
zh_tw: 此實例似乎沒有加載任何第 3 方擴展。

source: 3rd party End User Data statements
zh_tw: 第 3 方最終用戶數據聲明

source: The following are statements provided by 3rd-party extensions.
zh_tw: 以下是第 3 方擴展提供的聲明。

source: 3rd-party extensions without statements
zh_tw: 不帶語句的 3rd 方擴展
